Cuando mi amor florece
¿Es lealtad a tus colegas?
¿O qué?
¿Es tu sentido de justicia?
¿Por qué diantres?
Porque aprendí de usted.
Ese lado perdedor es nuestro lado.
Mayo de 1994
Buen viaje.
Policía
¿Entonces terminó el espectáculo?
Episodio 4
Escuché que usted dio la orden directa
para esta dispersión forzada.
Es por eso que te dije que te deshicieras de ellos antes.
Estaba planeando tener una negociación formal hoy
para crear un historial de que hemos
seguido el procedimiento.
Por formalidad o lo que sea,
¿por qué tendrías una conversación con ellos?
¿Por qué haces cosas que normalmente no haces?
¿Tienen algo sobre ti?
Fue una decisión tomada
pensando en la opinión pública.
Entonces tienes miedo de los comentarios maliciosos.
¿Eres famoso?
Gracias a usted, me hice más famoso
que cualquier celebridad promedio.
Delitos económicos, corrupción, evasión fiscal.
Un bastardo sin igual que hace todas las cosas sucias.
Entonces ahora, ¿no quieres que te llamen bastardo?
¿Qué, quieres convertirte en un cazador refinado?
Si fuera un cazador,
no habría arrinconado al conejo de esta manera.
La mayoría de las personas
son amas de casa de entre 40 y 50 años.
Si la empuja con demasiada dureza,
sin duda habrá una reacción violenta.
Eso puede pasar.
Vuelve aquí mañana por la mañana.
Creo que viniste a pedirme
que te salvara la cara, a tu manera.
Hay algo en lo que tengo que pensar también.
¿No tiene esposo?
No.
¿Qué hay de sus padres?
No están cerca.
¿No tiene guardián?
Soy mi propio guardián.
Esa es su opinión.
Entonces no tiene a nadie para
garantizar su identidad, ¿es eso?
No podrá irse hoy.
Incluso si tuviera un garante, no podría salir hoy
de todos modos (debido a antecedentes penales).
¡Investiguen la verdad sobre la masacre de Gwangju!
Mayo de 1994
- Oh, da miedo.
- ¡Investiguen la verdad
sobre la masacre de Gwangu!
Apurémonos y vámonos, estamos a punto
de quedar cubiertas de gases lacrimógenos de nuevo.
Déjame ir a ver a sunbae.
¿Cómo puedes?
Parece que pronto lanzarán gases lacrimógenos.
Hoy es 18.5, es un gran evento, así que debería estar bien.
(18.5 = 18 de mayo movimiento de democratización de Gwangju)
Debes estar loca.
Regresa primero.
¡Yoon Ji Soo!
¡Investiguen la verdad sobre la masacre de Gwangju!
- ¡Baja la cabeza!
- ¡Mira hacia abajo!
¡Baja los ojos!
- Oye.
- ¡Inclina tu cabeza!
- ¡No mires a tu alrededor!
- ¡Qué quieres hacer, bribón! ¡Oye!
¿Tiene un encendedor?
¿Qué?
Si tiene uno, escóndalo.
Si la encuentran una bomba molotov,
entonces será encarcelada de inmediato.
Baja la cabeza.
- Oye.
- ¡Bájala!
¡Baja la cabeza!
¿Cuál es el nombre de tu padre?
¡El nombre de tu padre!
Yoon Hyeong Goo.
Caray, esto está atascado.
¿Dónde trabaja?
¡¿¡Dónde trabaja!?!
Oficina central del fiscal del distrito de Seúl.
Mientes tan meticulosamente.
¿Por qué no decir que trabaja en la casa azul?
(residencia presidencial)
Él trabaja ahí.
¿Cuál es su trabajo ahí?
¿Jefe de recepcionista?
Director de la fiscalía.
Eres una completa loca.
Le iba a traer a su hija...
Olvídalo.
Ahora no.
Más tarde.
Protesta ilegal, obstrucción de negocios,
obstrucción de la justicia.
Vaya, su trayectoria es bastante colorida.
¿Su trabajo es ser un manifestante profesional?
¿Qué tiene que ver ser despedida y acusada
injustamente en el pasado con la protesta de hoy?
Si me han despedido antes, ¿debo permanecer
en silencio cuando me vuelve a despedir hoy?
El empleador que realizó
los despidos injustificados es el culpable.
¿Cómo es culpa del trabajador
que fue despedido injustamente?
¿Por qué está siendo así,
entre nosotros jugadores profesionales?
He visto suficientes anguilas resbaladizas que obtienen
trabajos falsos con el fin de fomentar estos levantamientos.
De todos modos, quédese aquí tranquilamente,
señora Choi Seon Hui. Parece que esto llevará un tiempo.
Yoon Ji Soo todavía está adentro.
Hay personas que se fueron
porque vinieron sus guardianes.
Pero aquellos que tienen un historial anterior u otros problemas
con su información personal están en la celda de detención.
¿No sabes cuál es el problema con Yoon Ji Soo?
No, realmente no sé sobre esos detalles.
Me di cuenta de que no sabía nada sobre Ji Soo.
Qué clases está tomando,
quiénes son sus amigos, nada.
Así es, mocoso.
Realmente hay un problema contigo.
¿Está demostrando algún tipo de trabajo de alto rango?
¿Por qué debes sacrificar todo a tu alrededor?
Sí, estos son los Libros de hoy.
Sí, presidente Kim.
Ah, no hemos confirmado
si el libro que ha pedido está en stock aún.
Sí, lo llamaré tan pronto como llegue ese libro.
Sí, adiós.
Oye, ve y llama a mi buscador.
Algo tiene que estar mal con esto.
Tu buscador no ha hecho nada malo.
Tú eres el que está mal.
Solo ríndete, graciosamente.
¿No te enteraste?
Su padre es el director de la oficina del fiscal.
¿Qué pasa si te da una sentencia de 10 años?
Y lo viste, ¿cierto?
Ese chasquido, velocidad y control.
¿Esa bofetada perfecta?
Pshh... golpe, golpe, golpe.
Entonces finalmente se va.
Qué alivio.
Duerme bien, Ji Soo.
¡Sunbae!
¿Cómo puede irse así?
Dame tus zapatos también.
Pero usted tiene unos pies muy grandes.
¿Cómo lo sabes?
Sus huellas en la nieve.
Tienes mucho estilo.
Y usted es tan cariñoso.
Le duelen los pies, ¿verdad?
Cambiemos de zapatos.
Ji Soo.
No me gustan las películas de guerra.
Bueno, por supuesto, odio más las guerras.
¿Por qué está hablando de películas de guerra?
Ya sea el general o un oficial,
el protagonista principal siempre transmite
órdenes mientras está parado en el medio.
En la primera línea,
la infantería sin nombre recibe las balas
e incluso si son lo suficientemente
afortunados de sobrevivir,
el general enemigo cae sin ruido,
por una espada o una bala.
Pero nadie allí merece ser derribado
por una pistola o una espada.
Antes de caer, todos eran los
protagonistas de sus propias vidas.
Incluso si es solo una película
la idea de que usen a los humanos
como herramientas o los consideren como algo trivial
es algo que simplemente no me gusta.
Un humano nunca debería pisotear
a otro por ninguna razón.
Esa es otra razón por la que
estoy haciendo manifestaciones.
Y aunque no soy religioso, creo que hay un Dios.
Y por eso creo que todos los humanos
son hijos de Dios.
Ji Soo,
para Dios, cada humano es un dedo que duele
cuando lo muerden.
(toda persona es preciosa)
No dejes que nadie te trate mal.
Incluso si es tu familia.
Porque eres una preciosa
hija de Dios.
Realmente tiene los pies grandes, sunbae.
¿Es por eso que tiene un corazón tan grande?
¿Voy a echar una vistazo de nuevo?
Solo vayámonos.
Sí.
Estás haciendo estas cosas por esa mujer, ¿verdad?
Cada vez que haces algo extraño,
esa mujer está allí.
Ella podría ser la razón,
ya que me trae recuerdos del pasado.
Sobre lo que solía creer que era correcto.
No es como que fueran
un movimiento laboral organizado.
No están usando ataques para amenazar la compañía.
La mayoría de ellas son la madre o la abuela de alguien.
Son como tú o como nuestras madres.
Barrerlas a la fuerza no es la respuesta.
Lo que me pregunto es,
¿por qué te hiciste tan suave?
¿Por qué cambiaste de repente?
Me estás asustando.
Puedo cambiar aún más, nunca se sabe.
¿Qué significa eso?
Porque tomaré decisiones
que son distintas a las que tomé antes.
¿Pero por qué estás haciendo eso?
Para ser feliz.
¿Y que significa eso?
¿No has sido feliz hasta ahora?
Solo estoy hablando de mis creencias.
¿Pero eso es lo mismo?
¿Por qué me confundes usando palabras complicadas?
No me importa nada más, pero esa mujer,
tendré mis ojos en ella, para que lo sepas.
Miembro de la familia del presidente Jang del
grupo Hyeong Seong es descubierto teniendo
muchas cuentas de banco bajo nombres falsos
Liberaré esos,
así que tendrás que responsabilizarte
por esto y hacerte cargo de ello.
¿Puedes hacerlo?
¿A qué tipo de responsabilidad se refiere?
Como el plazo de prescripción ha terminado,
usualmente, recibir un para de maldiciones
y pagar algunos impuestos debería ser suficiente.
Pero en cosas como violación de impuestos
y de comercio de acciones, y esas cosas,
todavía quedan casos de asuntos criminales.
¿Por qué?
¿Te asusta que te vayan a morder con fuerza?
No, he desarrollado cierta tolerancia para estas cosas.
Estoy seguro que no quieres verme
a Seo Kyeong o a mí en prisión.
No, no me gustaría.
Esas cuentas con nombres falsos son todas mías,
en cualquier caso.
Rápidamente transfiérelas a tu nombre,
y una vez que las cosas se tranquilicen,
las transferiré a nombre de Seo Kyeong.
No te preocupes por los impuestos que vienen con la
transferencia nominal o cualquier cosa financiera de ese tipo.
Sí, entendido.
¿Pero quién crees que le filtró esto a la prensa?
¿Creo que el director Hwang Hak Soo
administra las cuentas con nombre falso?
Sí, lo ha hecho por mucho tiempo.
Pero no es Hak Soo.
Creo que sería importante revisar quién,
además del director Hwang, tiene acceso a ellas.
Voy a convocar a Hak Soo para investigar este asunto.
Mira los movimientos de los ejecutivos y los accionistas.
Sí, entendido.
Ah, y Seo Kyeong dijo que le preocupa algo.
Te dije que jugaras un poco,
¿pero realmente jugaste?
Esta niña tonta,
puede parecer que sus ojos están errantes,
pero tú eres el único para ella.
Así que termínalo y consuela a tu esposa.
No puedo soportar ver llorar a mi niña.
Aigoo.
- Vamos.
- ¿Qué haremos?
Vamos.
- Vamos, vamos.
- Vamos a comer tofu suave.
La celda de detención es lo mismo que la prisión.
Comer tofu no funciona, de todos modos.
(N/T: superstición: comer tofu evitará que vuelvas a prisión)
De verdad. No es como que tener "franjas ganadas"
(condenas penales) sea un honor.
Es un honor.
Al menos nadie me tomará a la ligera.
¿Cómo saliste?
Incluso tiene una "medalla" (antecedentes penales),
así que no debió ser fácil.
La compañía dijo que liberaran a todos con una advertencia,
para que puedan comenzar las negociaciones nuevamente.
¿Entonces por qué arrestaron a todos
si no es para asustarlos?
Sí, soy una persona completamente diferente.
Soy indescriptiblemente egoísta y materialista.
Y esos empleados temporales que ahora protestan,
los cortaré a todos.
Es raro.
¿Qué?
Sunbae Jae Hyeon.
Dijo que los cortaría a todos, luego dijo que negociaría.
Incluso ayer,
durante la dispersión forzada parecía nervioso.
Entonces hoy, dejó ir a todos.
No sé si lo sabes,
pero hyung Jae Hyeon no tiene buena reputación.
No pueden creer lo que utiliza para demostrar.
Cada vez que los alumnos se encuentran,
siempre están hablando de hyung Jae Hyeon.
El ochenta por ciento lo está maldiciendo.
Por supuesto, podrían estar celosos
de que sea el yerno de un conglomerado,
pero el viejo Jae Hyeon nunca hubiera pensado
en convertirse en yerno de un conglomerado.
Parece que la muerte de su padre
tuvo influencia sobre él en ese entonces,
pero no sé los detalles de lo que sucedió.
Para una persona, cambiar es lo mismo
que el big bang fue para el universo.
Aun así, tú no cambiaste.
Incluso cuando, como dijiste,
tu mundo se derrumbó como el big bang.
Lo siento, no dije eso para lastimarte.
Pero hablar de hyung Jae Hyeon
me hizo estallar un poco, eso es todo.
Yoon Ji Soo salió.
Los otros también han sido liberados con una advertencia.
Mayo de 1994
¿Qué va a hacer con nuestra Ji Soo?
¿Qué quieres que haga al respecto?
¿Está preguntando porque no lo sabe?
Sabe que le gusta, hyung.
¿Por qué no le dice si le gusta o no?
Yeong Woo,
en realidad, estoy saliendo con Ji Soo—
Ella lo sigue como un zombie.
¿Ni siquiera se siente mal por ella?
¿Por qué actúas así?
¿Qué hice?
Si trazo límites con Ji Soo,
¿qué vas a hacer?
¿Qué quiere decir, qué haré?
Pero ella no me mira.
Ella no mira hacia atrás ni hacia los costados,
solo mira hacia el frente.
Esa chica es tan firme como Juana de Arco.
¿Qué es esto?
¿Es algo así como la caja de Pandora?
Espero que la negociación salga bien.
¿Qué hay de ti?
¿Estás pensando en la reinstalación?
Encontré un empleo.
¿En serio?
Eso es bueno.
No como trabajador por contrato,
sino como empleado a tiempo completo, ¿cierto?
Escuela de música Océano
Dijo que vendría ayer,
¿cómo puede cambiar la reunión el mismo día?
Lo siento.
Ayer me surgió una situación.
No podemos pasar por alto las cosas debido
a situaciones personales.
Este no es un lugar donde tratamos con niños,
tratamos con sus madres.
Si llega incluso un minuto tarde o les enseña por un minuto menos, recibimos llamadas de las madres de inmediato.
Y solicitan cambios de horario todo el tiempo.
Sí, tendré cuidado con eso.
Además, nunca puede decirles a las madres
que abandonó la universidad.
Sí.
Dijo que también organizaría y limpiaría la academia.
- ¿Es correcto?
- Sí. Trabajaré duro
Lista de solicitantes de restablecimiento
del mercado Hywong Swong
Kim Ji Seon, Kim Seon Woo, Kim Na Yeong,
Kim Jin Rae, Kim Sin Hee...
Yoon Jin Seo, Yoon Ji Seong,
Yoon Ji Yoon, Yoon Ji Yeon...
Yoon Na Jeong, Yoon Na Seon,
Yoon Jeong Yoon, Yoon Jin Seo...
Vi que no solicitaste la reinstalación.
No.
¿Es porque estás incómoda conmigo?
Encontré un trabajo a tiempo parcial diferente.
Creo que necesitas un trabajo estable.
¿Por qué tomaste esa decisión?
Un puesto permanente.
¿No es eso por lo que protestabas?
Es la mesa que las unnis ponen.
Todo lo que hice fue traer agua.
No tengo derecho a poner mi cuchara sobre esa mesa.
Esos son lugares que deberían dirigirse a las personas
que arriesgaron sus vidas para protestar de principio a fin.
Me detuve a la mitad, usando la excusa
de que tenía que ganarme la vida.
Entonces además de esas posiciones.
¿Tienes alguna idea de hacer otro trabajo,
como un trabajo de escritorio?
¿Le dio esta oferta a los demás también?
No.
¿Entonces esta no es una oferta de empleo corrupta?
No es ilegal para mí contratar personas
con las que quiero trabajar en mi empresa.
Traer a una persona incompetente será un problema.
¿Qué haría ahí alguien que se especializa en piano?
Ni siquiera me gradué de la universidad,
así que en realidad, solo soy una graduada de secundaria.
Sunbae,
no tengo nada y no tengo mucho
que mostrar en mi vida.
Pero probablemente fue por eso
que mi corazón estaba tan ligero.
Estaba ocupada pensando solo  en el futuro,
así que no tuve el tiempo
ni la necesidad de recordar recuerdos.
Pero después de encontrarlo,
mi corazón se ha vuelto pesado de nuevo.
Sigo mirando detrás de mí,
por lo que mis pasos se vuelven más lentos.
Quería dejar esos momentos que eran bonitos
como las flores, tal como eran.
Pero parece que el sunbae que ha cambiado
está pisoteando todas esas flores, así que estoy enojada.
Entonces no deberías haberte ido.
¿Cómo puede ser bonita la separación?
Yo aún
no entiendo por qué te fuiste así.
Al compartir mi dolor, para mí, no se reduce a la mitad,
sino que se vuelve dos veces más doloroso.
Porque tengo que ver a la persona
que amo sentir dolor.
¿Hay un dolor mayor que la
separación de alguien que amas?
Ji Soo, tampoco recuerdo esos recuerdos
porque nunca fuiste solo un recuerdo para mí.
Eras como una roca pesada en mi corazón,
una espina de pez atorada en mi garganta.
¿Cómo puede eso convertirse en un recuerdo?
Solo déjelo como un recuerdo.
Solo recuerde los buenos recuerdos,
haré lo mismo.
♪ Tu ♪
Junio, 1994
♪ silencio ♪
♪ ha secado mis labios ♪
♪ Para mí, mientras me alejo de ti ♪
♪ Adiós, adiós ♪
A los ojos de un músico importante,
soy bastante bueno, ¿verdad?
No sé mucho sobre guitarras,
pero parece que puede tocar bastante bien.
Entonces, ¿debería tocar Revival para ti?
¿Dónde está sunbae Jae Hyeon?
- ¿Tienes curiosidad?
- Sí.
Dame 500 won (≈ $0,50).
Está bien.
¿No te dijo que en estos días
se está preparando para las elecciones?
¿Elecciones?
¿Está solicitando ser el presidente del consejo estudiantil?
No es eso, jefe anfitrión del consejo estudiantil.
¿Jefe anfitrión?
Sin embargo, soy el que es bueno
para organizar eventos.
Damas y caballeros, den la bienvenida a Ji Soo Yoon.
¿Se trata en verdad de ser maestro de ceremonias?
Así es. ¿Sabes cómo la gente
agarra el micrófono cuando manifiesta?
Entonces, el jefe anfitrión
es una posición de demostración, originalmente.
Alguien que organiza el evento, mientras se preocupa por la sociedad, por lo tanto, un anfitrión principal.
(N/T: la sociedad y el anfitrión son homónimos)
Y también tiene que "luchar por los suministros".
"¿Lucha por suministros?"
Lucha por la oferta.
En otras palabras, un trabajo a tiempo parcial.
Con esto, gana dinero para pagar sus gastos de viaje,
su comida y fondos de campaña también.
No quedaría mucho.
Eso es zanahoria.(En inglés)
¿Un villancico?
No, zanahoria, "danggeun".
(N/T: 'danggeun' significa zanahoria,
pero también "eso es evidente")
Los demás se ríen tanto que caen al suelo.
Pero ganaría mucho más si trabajara como tutor.
La razón por la que está haciendo eso es tan evidente.
Esa sunbae...
La invencible Hwa Jin..
Cuando ella toma esos  escuadrones antidisturbios
uno contra uno, gana el 100% de las veces.
Su pasatiempo es robarles los cascos,
así que si vas a su casa,
los usa como cubos o para almacenar arroz.
Es una guerrera legendaria.
¿Entonces él está trabajando ahí por ella?
No, pensemos un poco.
Pensar.
Si trabaja ahí, puede tener un encuentro secreto
con los demás y ahorrar tiempo yendo y viniendo.
Es "un golpe, doble golpe", ¿cierto?(En inglés
¿Qué es eso?
Un disparo, dos asesinatos.
(mata dos pájaros de un tiro)
Y ese purista dice que dar clases particulares a niños ricos
es como colaborar con el capitalismo, por eso lo odia.
Ese mocoso pesado.
Debe estar muy cansado.
Colección de poemas de Park No Hae:
El trabajo es mañana
¿Estás feliz de ser la única que se siente renovada?
¿Qué?
Esto se rompió antes.
Puedo suponer quién vino.
¿Quién vino?
Tú, ¿por qué estás durmiendo aquí?
Ah, porque hace calor.
¿No hace calor?
El pronóstico del tiempo dice que es el más caluroso.
Deja de abanicarme.
No refresca en absoluto.
Entonces no haga trabajo de medio tempo
frente a la puerta. Hace mucho calor.
Hace tanto calor,
pero no estoy cansado debido a alguien.
Hoy es mi cumpleaños.
¿Tu cumpleaños es hoy?
No es mi cumpleaños, pero se siente bien
tan bien como si fuera mi cumpleaños.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
El 29.
De junio.
No falta mucho tiempo.
Lo sé, ¿cierto?
Asilo
¿Dónde crees que es esto?
¿Cómo te atreves a venir aquí?
¡Sal de inmediato!
La devoraste.
Si no fuera por ti.
¡Si no fuera por ti, ella no habría muerto!
¡Largo!
¡Sal de inmediato!
¡Dije que te largues!
¿Por qué es mi culpa?
¿Qué hice?
¿Qué pude haber hecho?
¡¿Qué debí haber hecho?!
Sabe que necesita alguien a quien odiar.
¡Sé que necesita alguien para disipar su ira,
pero por favor pare ya!
No es como si ella regresara de la muerte si hace esto.
También lo sé.
No debí haber nacido.
Realmente debería haber sido así.
Si no fuera por eso, todo estaría bien...
Oh Dios, estás así de nuevo.
Fiscal en jefe, está bien.
Por favor no llore, ¿de acuerdo?
Compré las galletas de miel que le gustan,
así que no se enoje más.
¿Por qué repentinamente empiezas a responder?
Por lo general eres una hija amable.
Aviso de admisión
Nombre: Yoon Ji Soo - Especialidad: Piano
La persona mencionada anteriormente pasó el examen de ingreso de 1993 de la universidad Yeon Hui.
Enero de 1993
Y ¿qué pasa con esto?
Dicen que Ji Soo fue aceptada en la universidad.
¿Esa es una universidad?
Por tocar un piano,
¿estás orgullosa de asistir a esa universidad?
Eres una vergüenza frente a nuestros vecinos,
así que asiste tranquilamente, como si estuvieras muerta.
Yo...
¿Qué tengo que hacer
para ser considera una persona en esta casa?
Nací sin nada de lo que esté satisfecho, papá.
¿Debería regresar al vientre de mi madre?
Ji Soo.
Continúa, ve si te atreves.
Ji Yeong dijo que iría a la facultad de derecho
de la universidad nacional de Seúl en lugar de mí.
Entonces está bien.
Puede mantener la cabeza bien alta frente a sus colegas.
Así que puede parar ahora.
Puede dejarme respirar ahora.
Porque ella aún no se ha ido.
Ji Yeong aún no se ha ido de la universidad.
Así que ni siquiera respires.
Hasta que nuestra Ji Yeong
vaya a la universidad nacional de Seúl.
De papá: estoy llegando en 30 minutos.
Termina de prepararte.
Yeong Min.
Abre la puerta.
Lleva a Joon Seo primero.
No puedo dejar al niño en el hospital.
De acuerdo.
Yeong Min.
Dicen que es resfriado.
Parece que estuvo enfermo y no comía apropiadamente,
así que está desnutrido y deshidratado.
Oh, ya veo.
Pero, ¿quién es usted?
Mi hijo es su amigo, en la misma clase que Yeong Min.
¿Cuál es el nombre de su hijo?
Conozco todos los amigos de Yeong Min.
Puesto que su padre llegó, me retiraré.
Adiós.
Bastardo.
Hacía: Seúl - Jecheon - Yeongju
Centro médico de emergencias
¿Cómo lo cuidaste para que
se desmayara por una simple gripe?
Si vas a ser de ese modo,
no tengo más opción que recuperar la custodia.
Intenta tenerla, te despedazaré.
Tan increíble instinto maternal.
¿Pero por qué le alejaste el padre de tu hijo?
No puedes llevarte a Yeong Min,
yo lo llevaré.
Lo siento, pero mi madre viene aquí.
Hijo.
Hijo, ¿has estado bien?
Sí.
Eres tan brusco.
Como si alguien pensara que no eres el hijo de tu padre.
¿Dónde está tu papá?
- Probablemente en la escuela.
- ¿Por qué?
Ese mocoso se desmayó.
¿Ese mocoso?
El que me arrojó la silla.
♬ No diga nada ♬
♬ si se trata del pasado ♬
♬ En todas estas historias ♬
♬ hay demasiados malentendidos ♬
♬ No pregunte ♬
♬ si se trata del pasado ♬
♬ No importa qué respuesta demos ♬
♬ la verdad no se puede transmitir ♬
♬ Solo entiérrelas en su corazón ♬
♬ las palabras que quería decir ♬
Por favor siga ese autobús.
♬ Los recuerdos desvaídos también ♬
♬ Habrá un día en que nos volveremos a ver ♬
♬ Abráceme entonces ♬
♬ Las palabras que no pude decir hoy ♬
Duerme bien Ji Soo.
♬ en lugar de las palabras "lo siento" ♬
Es por mi culpa, ¿verdad?
La razón por la que no fuiste feliz todo este tiempo.
- ¿No es porque me elegiste?
- Seo Gyeong...
Siempre le dije esto a mi papá.
Que fuiste la mejor decisión de mi vida.
Estoy agradecido por eso,
así que estoy haciendo lo mejor que puedo.
Fuiste lo mejor para mí, pero para ti,
fui lo mejor que pudiste hacer.
- Seo Gyeong.
- Deja de hablar.
Entiendo todo, con la palabra "agradecido".
Hyeong Seong
- Ella trabaja en el hotel.
- ¿Qué trabajo está haciendo?
Toca el piano en el salón.
- Jae Hyeon va ahí a menudo.
- Sí.
De casualidad, ¿podría haber sido
una buscadora de oro desde el principio?
Ella comenzó a trabajar hace un año,
que fue cuando el vice presidente fue encarcelado.
¿Quién sabe?
Tal vez lo visitó en la cárcel.
Pero algo especial que ella
hace se presenta con una máscara en la cara.
¿De verdad?
Entonces ella no quiere que su cara sea conocida, ¿eh?
Necesito ponerla en su lugar.
- ¿Tiene tiempo el viernes por la noche?
- ¿Por qué?
Habrá una fiesta privada
en una habitación suite ese día.
Pidieron una interpretación para piano,
específicamente suya.
- ¿Mía?
- Sí.
Preguntaron específicamente por la persona
que se presenta con una máscara.
- Dijeron que les gusta mucho su actuación.
- ¿Quién es?
Un cliente VVVIP.
Dijeron que descubrirá quiénes son si viene ese día.
El pago es el doble de la cantidad habitual.
Como es una fiesta para esta marca,
pidieron que se pusiera esto.
Dijeron que puede devolverlo cuando termine.
Un artículo tan caro.
¿Qué hago si le sucede algo malo?
Oh, estoy segura de que no pasará nada.
Vas a venir, ¿verdad?
No.
Es una orden de tu jefe (yo).
No es solo una fiesta,
sino un escaparate para nuestra marca.
Sé que no tengo que ir.
Cosas como hacer que los influencers
tomen fotos para cargarlas en su SNS,
las mejores marcas a nivel mundial
también hacen todas esas cosas.
¿Tiene sentido que el presidente vaya a este evento,
pero que el vice presidente no lo haga?
Seo Gyeong.
¿Ni siquiera puedes hacer esto por mí?
Puedes pasar un día entero en la
sala de emergencias por el hijo de otra persona,
pero no puedes pasar solo dos horas por tu esposa.
¿Eso es a lo que llamas hacer lo mejor?
Incluso si no soy inteligente, mi intuición es buena.
Dije que te amo,
¿cómo puedes responder que estás agradecido?
¿Y por qué no dijiste que lo sientes?
Vive el resto de tu vida disculpándome.
- Oh, ha pasado mucho tiempo.
- Hola.
- Ha pasado mucho tiempo, ¿cierto?
- Gracias por venir.
Jae Hyeon, ¿dónde estás?
De acuerdo, ven rápido.
Beba esto mientras actúa.
No puede poner la bebida aquí.
¡Oh no!
Oh no, ¿está bien?
Oh no, ¿qué hacemos?
¿Está bien?
Por favor, espere un momento.
Por favor continúe actuando.
La música no puede parar.
El vestido cuesta varias veces más que su paga,
así que solo le daré el vestido.
En cambio, desearía que se pudiera quitar la máscara.
Como derramaste vino tinto,
de todas las cosas, luce un poco grotesco.
Septiembre de 1994
- Oh chica. Te ves asquerosamente linda.
- ¿Cierto?
Gracias.
- ¿Dónde están tus padres?
- No les pedí que vinieran.
- ¿Por qué?
- Porque esto no es nada grande.
¿Qué quieres decir con nada grande?
Te estás presentando después de calificar
por primera vez en esta difícil competencia.
No habrían venido incluso si se lo hubiera pedido.
De ninguna manera.
No queda mucho tiempo para los
exámenes de ingreso a la universidad de Ji Yeong.
En serio, son bastante sorprendentes.
¿Qué hay de él?
Dijo que vendrá después del mitin.
¿Se derrumba el mundo si se pierde un mitin?
Dijeron que es una manifestación
que no funcionaria sin él.
Esas malditas manifestaciones.
Ni siquiera puede proteger a su propia novia.
¿Cómo cree que puede proteger el mundo?
Un mundo al que protege de esa manera
debe ser tan hermoso. ¡Qué broma!
Oh, esto me enoja mucho.
Deja de sonreír.
Lo siento.
Está bien.
- ¿Dónde está tu familia?
- Ah...
Esa pregunta de nuevo.
Ji Soo.
No les pedí que vinieran.
¿Por qué?
Porque ya no los veré en el futuro.
¿Qué estás diciendo?
Usted me enseñó, sunbae.
A no dejar que nadie me trate mal.
Porque soy una hija muy preciosa de Dios.
No haré la presentación.
¿Por qué?
¿Porque su cara ha sido revelada?
No, porque este es un collar de perlas
colgado alrededor del cuello de una sinvergüenza.
¿Qué?
Estoy diciendo que es un desperdicio de mi elegante
presentación el realizarla en una fiesta de tan mal gusto
que solo se trata de presumir dinero.
(T/N: cambió al habla informal)
Yo seré la que pague por este vestido.
No voy a aguantar más.
Ser golpeada por mi padre.
¿Por qué fuiste golpeada?
Fui atrapada escuchando música pop.
Él dijo que tocar el piano ya es ridículo,
y ahora estoy escuchando música de los artistas.
Así que se molestó y tiró la radio.
Sunbae.
Quiero ver el océano.
¿Dónde crees que es esto?
¿Cómo te atreves a venir aquí?
La devoraste.
Si no fuera por ti.
¡Si no fuera por ti, ella no habría muerto!
¡Largo!
¡Sal de inmediato!
¡Dije largo!
Lo siento, Ji Soo.
Lo siento.
Sunbae.
¿Por qué tuve que ser yo la que sobreviviera?
El estar viva es un pecado y una deuda.
Así que nunca puedo ser feliz
y nunca me puedo quejar.
Incluso si vivo todos los días
sin tener tiempo para sentarme,
ser el precio de mi pecado o mi deuda,
nada de eso se reduce.
Ahora,
realmente quiero descansar.
Quiero soltar todo.
Es tan romántico.
- ¿Es tu primera vez subiendo un tren?
- Sí.
¿Pero no vamos a comer huevos?
¿Qué tal soda?
Venden comidas en caja mientras van
y vienen con un carrito aquí, ¿verdad?
♬ Algún día, probablemente ♬
♬ recuerdas, ¿verdad? ♬
♬ En nuestros recuerdos, ♬
♬ las promesas que escondimos ♬
♬ Estábamos borrachos de amor en ese momento,
con todo lo que nos pasaba ♬
♬ Debe sentirse frío y solo porque esos días
insignificantes fueron poco elegantes ♬
♬ Pero de repente viene,
el anhelo que se llama "tú" ♬
♬ Si podemos volver a esa época, te diré todo ♬
♬ Hasta ese día, hasta ese momento,
si pudiéramos volver ♬
♬ podría transmitirlo todo con un solo abrazo ♬
♬ Si ese día, si ese momento,
una vez que pasa ♬
♬ Entonces se convierte en mañana,
ya no es un recuerdo ♬
Yo...
creo que aquellos que sobreviven,
existe un motivo para sus vidas.
Eso es porque hay cosas
que solo tú puedes hacer en este mundo.
Así que estar viva puede ser
una bendición para nosotros.
So Ji Soo, puedes hacerlo todo.
Puedes descansar, puedes llorar.
Si pasas un momento complicado,
no tienes que apretar los dientes y soportarlo.
Porque yo estaré a tu lado.
¿Por qué estaría a mi lado?
Yo debo estar en mi casa, y usted debe estar en su casa.
Eso es correcto.
Cualquiera sabría que esto fue solo un escape.
E incluso por el primer amor,
no podemos justificar una relación inapropiada.
¿Pero por qué no puedo alejarme de ti?
¿Por qué no puedo dejarnos en mi recuerdos?
Seguí pensando en ello.
Y descubrí que la respuesta estaba en nuestro pasado.
Dijiste esto.
Tu creencia,
tu mundo soy yo.
Hubo algo que no pude decir en ese momento.
Para mí, tú eras mi sueño.
Ahora que nuevamente estoy
enfrentando el sueño que había perdido,
me encuentro incapaz de abandonarlo
ni de huir.
Porque eso es lo que es un sueño.
Porque es un sueño.
Porque despertará de ello pronto.
♬ Primavera, nuestros corazones que florecen ♬
♬ mi corazón palpitante, mientras te espera ♬
♬ Nuestras miradas revoloteantes ♬
Cuando mi amor florece
Solo un sueño.
Porque todo es un sueño.
¿Lo sabes, no?
¿Que también he estado con otro hombre?
Así que no seas tan serio al respecto.
Dicen que hay personas que se encuentran
de nuevo al final, sin importar cómo.
¿Ese auto negro detrás de nosotros?
¿Cuánto tiempo nos ha estado siguiendo?
Lo que más temo es que esa persona
sea arruinada por mi culpa.
Decidí evitar lo que más temía.
♬ Nuestros ánimos profundamente coloreados ♬